Repository: NZSwift/PokeCP-iOS
Catalog: PokeCP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# SELF_INTRO_POSITION1
source: Software Engineer
zh_hant_hk: 軟體工程師

# SELF_INTRO_POSITION2
source: iOS Developer
zh_hant_hk: iOS 開發工程師

# SELF_INTRO_LOCATION
source: Christchurch, New Zealand
zh_hant_hk: 基督城, 紐西蘭

# UsernameCheckViewResultLabelTaken
source: Username is taken.
zh_hant_hk: 帳戶名已被註冊.

# UsernameCheckViewResultLabelAvailable
source: Username is available.
zh_hant_hk: 帳戶名可以註冊.

source: CP Calculator
zh_hant_hk: 戰鬥力CP計算器

source: Username Check
zh_hant_hk: 帳戶名檢索

source: About me
zh_hant_hk: 關於開發者

# CP
source: Combat Power
zh_hant_hk: 戰鬥力

# Message_Whats_your_pokemon_CP
source: What's your Pokemon CP?
zh_hant_hk: 妳的神奇寶貝戰鬥力CP值是多少?

# Message_Please_Enter_Your_Pokemon_CP
source: Please enter your pokemon CP.
zh_hant_hk: 請輸入你的神奇寶貝戰鬥力CP數值.

# Message_Enter_Your_Pokemon_CP
source: Enter your pokemon CP.
zh_hant_hk: 輸入妳的神奇寶貝戰鬥力數值.

source: Next
zh_hant_hk: 下一步

source: Candy
zh_hant_hk: 糖果

source: Min CP
zh_hant_hk: 最小 CP

source: Max CP
zh_hant_hk: 最大 CP

source: Type
zh_hant_hk: 種類

source: Max Power
zh_hant_hk: 最大戰鬥力

source: Bulbasaur
zh_hant_hk: 奇異種子

source: Ivysaur
zh_hant_hk: 奇異草

source: Venusaur
zh_hant_hk: 奇異花

source: Charmander
zh_hant_hk: 小火龍

source: Charmeleon
zh_hant_hk: 火恐龍

source: Charizard
zh_hant_hk: 噴火龍

source: Squirtle
zh_hant_hk: 車厘龜

source: Wartortle
zh_hant_hk: 卡美龜

source: Blastoise
zh_hant_hk: 水箭龜

source: Caterpie
zh_hant_hk: 綠毛蟲

source: Metapod
zh_hant_hk: 鐵甲蟲

source: Butterfree
zh_hant_hk: 巴他蝶

source: Weedle
zh_hant_hk: 獨角蟲

source: Kakuna
zh_hant_hk: 鐵殼蛹

source: Beedrill
zh_hant_hk: 大針蜂

source: Pidgey
zh_hant_hk: 波波

source: Pidgeotto
zh_hant_hk: 比比鳥

source: Pidgeot
zh_hant_hk: 大比鳥

source: Rattata
zh_hant_hk: 小哥達

source: Raticate
zh_hant_hk: 哥達

source: Spearow
zh_hant_hk: 鬼雀

source: Fearow
zh_hant_hk: 魔雀

source: Ekans
zh_hant_hk: 阿柏蛇

source: Arbok
zh_hant_hk: 阿柏怪

source: Pikachu
zh_hant_hk: 比卡超

source: Raichu
zh_hant_hk: 雷超

source: Sandshrew
zh_hant_hk: 穿山鼠

source: Sandslash
zh_hant_hk: 穿山王

# NidoranFemale
source: Nidoran♀
zh_hant_hk: 尼美蘭

source: Nidorina
zh_hant_hk: 尼美羅

source: Nidoqueen
zh_hant_hk: 尼美后

# NidoranMale
source: Nidoran♂
zh_hant_hk: 尼多郎

source: Nidorino
zh_hant_hk: 尼多利

source: Nidoking
zh_hant_hk: 尼多王

source: Clefairy
zh_hant_hk: 皮皮

source: Clefable
zh_hant_hk: 皮可斯

source: Vulpix
zh_hant_hk: 六尾

source: Ninetales
zh_hant_hk: 九尾

source: Jigglypuff
zh_hant_hk: 波波球

source: Wigglytuff
zh_hant_hk: 肥波球

source: Zubat
zh_hant_hk: 波音蝠

source: Golbat
zh_hant_hk: 大口蝠

source: Oddish
zh_hant_hk: 行路草

source: Gloom
zh_hant_hk: 怪味花

source: Vileplume
zh_hant_hk: 霸王花

source: Paras
zh_hant_hk: 蘑菇蟲

source: Parasect
zh_hant_hk: 巨菇蟲

source: Venonat
zh_hant_hk: 毛毛蟲

source: Venomoth
zh_hant_hk: 魔魯風

source: Diglett
zh_hant_hk: 地鼠

source: Dugtrio
zh_hant_hk: 三頭地鼠

source: Meowth
zh_hant_hk: 喵喵怪

source: Persian
zh_hant_hk: 高竇貓

source: Psyduck
zh_hant_hk: 傻鴨

source: Golduck
zh_hant_hk: 高超鴨

source: Mankey
zh_hant_hk: 猴怪

source: Primeape
zh_hant_hk: 火爆猴

source: Growlithe
zh_hant_hk: 護主犬

source: Arcanine
zh_hant_hk: 奉神犬

source: Poliwag
zh_hant_hk: 蚊香蝌蚪

source: Poliwhirl
zh_hant_hk: 蚊香蛙

source: Poliwrath
zh_hant_hk: 大力蛙

source: Abra
zh_hant_hk: 卡斯

source: Kadabra
zh_hant_hk: 尤基納

source: Alakazam
zh_hant_hk: 富迪

source: Machop
zh_hant_hk: 鐵腕

source: Machoke
zh_hant_hk: 大力

source: Machamp
zh_hant_hk: 怪力

source: Bellsprout
zh_hant_hk: 喇叭芽

source: Weepinbell
zh_hant_hk: 口呆花

source: Victreebel
zh_hant_hk: 大食花

source: Tentacool
zh_hant_hk: 大眼水母

source: Tentacruel
zh_hant_hk: 多腳水母

source: Geodude
zh_hant_hk: 小拳石

source: Graveler
zh_hant_hk: 滾動石

source: Golem
zh_hant_hk: 滾動岩

source: Ponyta
zh_hant_hk: 小火馬

source: Rapidash
zh_hant_hk: 烈焰馬

source: Slowpoke
zh_hant_hk: 小呆獸

source: Slowbro
zh_hant_hk: 大呆獸

source: Magnemite
zh_hant_hk: 小磁怪

source: Magneton
zh_hant_hk: 三合一磁怪

source: Doduo
zh_hant_hk: 多多

source: Dodrio
zh_hant_hk: 多多利

source: Seel
zh_hant_hk: 小海獅

source: Dewgong
zh_hant_hk: 白海獅

source: Grimer
zh_hant_hk: 爛泥怪

source: Muk
zh_hant_hk: 爛泥獸

source: Shellder
zh_hant_hk: 貝殼怪

source: Cloyster
zh_hant_hk: 鐵甲貝

source: Gastly
zh_hant_hk: 鬼斯

source: Haunter
zh_hant_hk: 鬼斯通

source: Gengar
zh_hant_hk: 耿鬼

source: Drowzee
zh_hant_hk: 食夢獸

source: Hypno
zh_hant_hk: 催眠獸

source: Krabby
zh_hant_hk: 大鉗蟹

source: Kingler
zh_hant_hk: 巨鉗蟹

source: Voltorb
zh_hant_hk: 霹靂彈

source: Electrode
zh_hant_hk: 雷霆彈

source: Exeggcute
zh_hant_hk: 蛋蛋

source: Exeggutor
zh_hant_hk: 椰樹獸

source: Cubone
zh_hant_hk: 卡拉卡拉

source: Marowak
zh_hant_hk: 格拉格拉

source: Hitmonlee
zh_hant_hk: 沙古拉

source: Koffing
zh_hant_hk: 毒氣丸

source: Weezing
zh_hant_hk: 毒氣雙子

source: Rhyhorn
zh_hant_hk: 鐵甲犀牛

source: Rhydon
zh_hant_hk: 鐵甲暴龍

source: Horsea
zh_hant_hk: 噴墨海馬

source: Seadra
zh_hant_hk: 飛刺海馬

source: Goldeen
zh_hant_hk: 獨角金魚

source: Seaking
zh_hant_hk: 金魚王

source: Staryu
zh_hant_hk: 海星星

source: Starmie
zh_hant_hk: 寶石海星

source: Magikarp
zh_hant_hk: 鯉魚王

source: Gyarados
zh_hant_hk: 鯉魚龍

source: Eevee
zh_hant_hk: 伊貝

source: Vaporeon
zh_hant_hk: 水伊貝

source: Jolteon
zh_hant_hk: 雷伊貝

source: Flareon
zh_hant_hk: 火伊貝

source: Omanyte
zh_hant_hk: 菊石獸

source: Omastar
zh_hant_hk: 多刺菊石獸

source: Kabuto
zh_hant_hk: 萬年蟲

source: Kabutops
zh_hant_hk: 鐮刀蟲

source: Dratini
zh_hant_hk: 迷你龍

source: Dragonair
zh_hant_hk: 哈古龍

source: Dragonite
zh_hant_hk: 啟暴龍
